Priorisierte und geordnete TODOs:

Accessibility:
Höchste Priorität:
1. Icons als allgemein verständlich sichern
2. Tastaturbedienbarkeit

Zweithöchste Priorität:
1. RollOver-Erklärungen
2. Zugriff durch externe Software (Screenreader)
3. Menüicon indiziert, in welchem layout man sich zurzeit befindet
4. Navigationspfeile nur bei Bedarf anzeigen

Niedrige Priorität:
1. Adressbuch anreichern (Fotos, Gruppen, etc.)
2. Mailbutton während Sendevorgangs deaktivieren
3. Emails direkt anwählbar (ohne Lupe-Button)
4. Bessere Farbgestaltung (Unterstützung der Funktion)
5. Email-Objekte mit Datum anreichern


Technik:
Höchste Priorität:
1. Funktionalität gewährleisten (Mails löschen, korrekte Anzeige)
2. Zusätzliche Email Funktionalität (Anhänge, CC, BCC, Weiterleiten, Empfangene Emails nicht bearbeitbar, etc.)
3. Mehr Provider integrieren

Zweithöchste Priorität:
1. Einstellungs-Reiter (Account zurücksetzen, Farben anpassen, Größe anpassen, etc.)
2. Emails in HTML formatieren
3. Regular Expression für Emailadressen
4. Rechtsklick -> Kontextmenü mit Kopieren, Ausschneiden, Einfügen
XXX5. Mails nach Alter (jüngste zuerst) sortieren
6. Kontake aus ReadLayout hinzufügbar

Niedrige Priorität:
1. Suchfunktion in Adressbuch und In/Outbox
2. Live-Update für neue Nachrichten
3. Adressbuch mit Emails synchronisieren
4. Editierbare Kontakte

