Priorisierte und geordnete TODOs:
Since there are exclusively german developers working on this project, this list has been written in German.
For questions about TODO's please contact the owner of the repository

Accessibility:
Höchste Priorität:
1. Icons als allgemein verständlich sichern
2. Tastaturbedienbarkeit sichern [Popups anpassen]

Zweithöchste Priorität:
1. RollOver-Erklärungen [Position im Screenmanager anpassen]
2. Zugriff durch externe Software (Screenreader)
3. Menüicon indiziert, in welchem layout man sich zurzeit befindet [Farben anpassen, Farbenblindenmodus einfuehren]
4. Navigationspfeile nur bei Bedarf anzeigen

Niedrige Priorität:
1. Adressbuch anreichern (Fotos, Gruppen, etc.)
2. Mailbutton während Sendevorgangs deaktivieren
3. Emails direkt anwählbar (ohne Lupe-Button)
4. Bessere Farbgestaltung (Unterstützung der Funktion)
5. Email-Objekte mit Datum anreichern


Technik:
Höchste Priorität:
1. Funktionalität gewährleisten (Mails löschen [Erledigt], korrekte Anzeige, Web&Gmail in Funktionalität anzugleichen)
2. Zusätzliche Email Funktionalität (Anhänge, CC, BCC, Weiterleiten, Empfangene Emails nicht bearbeitbar [Erledigt], etc.)
3. Mehr Provider integrieren

Zweithöchste Priorität:
1. Einstellungs-Reiter (Account zurücksetzen, Farben anpassen, Größe anpassen, etc.)
2. Emails in HTML formatieren
3. Regular Expression für Emailadressen
4. Rechtsklick -> Kontextmenü mit Kopieren, Ausschneiden, Einfügen
5. Mails nach Alter (jüngste zuerst) sortieren [Erledigt]
6. Kontakte aus ReadLayout hinzufügbar
7. In- & Outbox refreshen nach Löschen einer Mail [Erledigt]

Niedrige Priorität:
1. Suchfunktion in Adressbuch und In/Outbox
2. Live-Update für neue Nachrichten
3. Adressbuch mit Emails synchronisieren
4. Editierbare Kontakte

Adressbuch anreichern Fotos, Gruppen -> Anzeige ändern (email adresse eigentlich überflüssig)
-> Abgleichen mit Inbox/Outbox - Namen statt adressen